Original File: C:\Github\Test toolkit gemini\dracin audio mini.mp3
Detected Language: zh
Transcription:

苏千雪，爸爸妈妈今年又不能回来给可可过生日了吗？苏千雪，可可的生日，你果然还是一如既往不放在心上。爸爸这就给妈妈打电话。嗯，好。祝你生日快乐。来，吃蛋糕。喝杯酒，喝杯酒，喝杯酒，喝杯酒。苏阿姨，喝完了这杯酒，你以后就是我的苏妈妈了。好。千雪，是凌云的电话吧？他不喜欢你在外面喝酒，要不这交杯酒就算了。我的事，不用他管。好好。乐乐有妈妈了。希望妈妈以后早点回来陪可可还有爸爸。云哥哥，你真的不愿意回来接手云月集团吗？苏千雪不值得你这么对她。谢谢你等了我八年，往后余生绝不负你。，乐乐有妈妈了。 苏千雪，原来陪他和他的孩子过生日，就是你所谓很重要的事。云云。云云，妈妈你终于回来了。给我弄碗醒酒汤。，爸爸做了好多菜。乐乐，妈妈爸爸。哦，乐乐有妈妈了。妈妈，我是可可。苏千雪，八年时间，我为你当牛做马，将可可抚养长大，为这个家倾尽所有，而你却对这个家不闻不问。妈妈送给你的礼物，你喜不喜欢？爸爸妈妈抱我啦。结婚八年，我的妻子从未爱过我，更不爱我们的孩子。千雪，你快看，这是我们的女儿，你看爸爸。林云，你只不过是一个助理而已，你别以为趁我醉酒跟我发生了关系，我就会承认你跟这个孩子。那你为什么还愿意生下他？因为我先天子宫壁薄，如果引产，就再也生不了孩子。仅此而已。仅此而已。爸爸妈妈第一次抱我，第一次送我生日礼物，妈妈是不是？ 是开始喜欢我了呀？傻可可，哪有当妈的送女儿男孩子的玩具？而且这还是别人不要的赠品。苏千雪，你的白月光回来了，那我的替身也该离开了。爸爸，可可还不想离开妈妈，可可还没有光明正大叫她妈妈呢。这是可可最喜欢吃的草莓冰淇淋。我说了多少次，公共场合别叫我妈妈，不知道叫阿姨，老是记不住，早知道就不带你来了。我没事，没事。好，那可可和爸爸拉钩。如果妈妈让可可哭了超过三次，我们就离开这里。苏千雪，我和可可再给你三次机会，三次之后，我们将会永远离开这个家。
